Eun Oh, you dropped this...
إيون أوه، لقد أسقطتِ هذا...
What? Dad!
ماذا؟ أبي!
Dad?
أب؟
- Mr. Early, you're his dad? - What?
- سيد إيرلي، أنت والده؟ - ماذا؟
Wait, "Mr. Early?"
انتظر، "السيد إيرلي؟"
What? Do you two know each other?
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما؟
We're friends.
نحن أصدقاء.
- Yes. - Friends?
- نعم. - أصدقاء؟
No, wait.
لا، انتظر.
How do you know my dad? How did you two meet?
كيف تعرف والدي؟ كيف التقيتما؟
Hold on a second. How do you two know each other?
لحظة من فضلك. كيف تعرفان بعضكما؟
He's the CEO I'm partnering with.
هو الرئيس التنفيذي الذي أتعاون معه.
She was my junior.
كانت أصغر مني سناً.
He was my senior in our club, too.
كان هو أيضاً أقدم مني في النادي.
And we're also business partners.
ونحن أيضاً شركاء في العمل.
So, you two are business partners,
إذن، أنتما شريكان في العمل،
and you know each other from a college club?
وهل تعرفان بعضكما من نادٍ جامعي؟
Yes.
نعم.
No. But I did find someone I want to marry.
لا. لكنني وجدت شخصاً أريد الزواج منه.
It's just a one-sided thing.
الأمر من جانب واحد فقط.
One-sided? So, you have an unrequited love?
من طرف واحد؟ إذن، أنت تعاني من حب من طرف واحد؟
You're so outgoing. Why didn't you tell her?
أنت شخص اجتماعي للغاية. لماذا لم تخبرها؟
I did, and she turned me down.
فعلت ذلك، لكنها رفضتني.
She's someone who...
إنها شخص...
She was at my wedding.
لقد كانت حاضرة في حفل زفافي.
Eun Oh.
إيون أوه.
How do you know my dad?
كيف تعرف والدي؟
No, I mean, how did you two even meet?
لا، أقصد، كيف التقيتما أصلاً؟
I was just reminded of my son who left home.
تذكرت للتو ابني الذي غادر المنزل.
I'd like to think someone out there might do the same for him.
أود أن أعتقد أن هناك من قد يفعل الشيء نفسه من أجله.
When he's exhausted and struggling.
عندما يكون منهكاً ويعاني.
So that son he was talking about was Ji Hyuk.
إذن، ذلك الابن الذي كان يتحدث عنه هو جي هيوك.
How?
كيف؟
But more importantly, it's freezing out.
لكن الأهم من ذلك كله، أن الجو بارد جداً في الخارج.
You shouldn't be out here this long, especially after surgery, right?
لا ينبغي أن تبقى هنا كل هذه المدة، خاصة بعد الجراحة، أليس كذلك؟
Wait, you know about Eun Oh's surgery, too?
لحظة، هل تعلم أنت أيضاً عن عملية إيون أوه الجراحية؟
I'm getting hungry, too.
أشعر بالجوع أيضاً.
- Should we get going now? - Right. Let's go.
- هل ننطلق الآن؟ - حسناً. هيا بنا.
Wait, hold on a second.
انتظر لحظة.
- Take this. - Oh, right.
- خذ هذا. - أوه، صحيح.
Wait, what about me?
لحظة، ماذا عني؟
Today was just supposed to be the two of us.
كان من المفترض أن يكون اليوم مخصصاً لنا نحن الاثنين فقط.
I'll see you tomorrow, Mr. Lee.
أراك غداً يا سيد لي.
See you at home. Let's go.
أراك في المنزل. هيا بنا.
Wait!
انتظر!
My dad and Eun Oh?
أبي وإيون أوه؟
There's no connection between them. How did they meet?
لا توجد أي صلة بينهما. كيف التقيا؟
Friends?
أصدقاء؟
Talk about a small world. What are the odds?
يا لها من صدفة! ما هي احتمالات ذلك؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
So, does that mean...
إذن، هل هذا يعني...
the one you felt uncomfortable sharing the workspace with...
الشخص الذي شعرت بعدم الارتياح لمشاركة مساحة العمل معه...
was my son, Ji Hyuk?
هل كان ابني، جي هيوك؟
- Yes. - It's fine. Don't worry about it.
- نعم. - لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
After all, I told you about my son who ran away and broke my heart.
على كل حال، لقد أخبرتك عن ابني الذي هرب وكسر قلبي.
Don't you worry about that. My lips are sealed.
لا تقلق بشأن ذلك. لن أفصح عن شيء.
I know.
أنا أعرف.
Let's see.
لنرى.
- Here, eat up. - No, you first, please.
- تفضل، كل. - لا، أنت أولاً من فضلك.
Come on, you need to eat well to recover quickly.
هيا، أنت بحاجة إلى تناول طعام جيد لتتعافى بسرعة.
Here you go.
ها أنت ذا.
- Let's eat. - Thank you for the food.
- هيا نأكل. - شكراً على الطعام.
This is delicious.
هذا لذيذ.
By the way...
بالمناسبة...
I guess it's going to be hard for us to talk now. Am I right?
أظن أنه سيكون من الصعب علينا التحدث الآن. أليس كذلك؟
Why is that?
لماذا هذا؟
Between us,
بيننا،
that boy, Ji Hyuk, is caught right in the middle.
ذلك الفتى، جي هيوك، عالق في المنتصف تماماً.
That's just how people are. Sometimes, it's much easier...
هكذا هي طبيعة الناس. أحياناً، يكون الأمر أسهل بكثير...
to confide in someone who isn't tangled up in your life.
أن تثق بشخص ليس له علاقة بحياتك.
That's why people go to monks, priests, and pastors,
لهذا السبب يلجأ الناس إلى الرهبان والقساوسة،
or even doctors for counseling.
أو حتى الأطباء للاستشارة.
What we have is separate from all that.
ما لدينا منفصل عن كل ذلك.
Do you think you'll feel uncomfortable around me now?
هل تعتقد أنك ستشعر بعدم الارتياح في وجودي الآن؟
I'm more worried you'll be the one who feels uncomfortable.
أنا قلق أكثر من أن تكون أنت من يشعر بعدم الارتياح.
To me,
لي،
you were like a gift sent from my dad.
كنتَ بمثابة هدية أرسلها والدي.
You remind me so much of my dad, and you even think like him.
أنت تذكرني كثيراً بوالدي، وحتى أنك تفكر مثله.
So I've really come to rely on you.
لذلك أصبحت أعتمد عليك حقاً.
Thank you. I appreciate you saying that.
شكراً لك. أقدر قولك هذا.
Thanks to you,
شكراً لك،
I now understand young people. And the fact that...
أفهم الآن الشباب. وحقيقة أن...
you, someone my son's age, could understand me...
أنت، شخص في عمر ابني، تستطيع أن تفهمني...
made me so grateful.
لقد جعلني ذلك أشعر بالامتنان الشديد.
The truth is,
الحقيقة هي،
the CEO I used to be partners with offered me a position...
عرض عليّ الرئيس التنفيذي الذي كنت شريكاً معه سابقاً منصباً...
as the head of design at his company.
بصفته رئيس قسم التصميم في شركته.
But that CEO...
لكن ذلك الرئيس التنفيذي...
is the one you know.
هو الشخص الذي تعرفه.
So I don't know if I should join his company...
لذا لا أعرف ما إذا كان ينبغي عليّ الانضمام إلى شركته...
or go back to running my business like before.
أو أعود لإدارة أعمالي كما كنت أفعل سابقاً.
That's what I wanted to talk to you about.
هذا ما أردت التحدث إليك بشأنه.
As for me...
أما أنا...
I'm having a hard time finding a job with my electrician certification.
أواجه صعوبة في إيجاد وظيفة بشهادة فني كهرباء.
So I was wondering if maybe on one of your design sites,
لذا كنت أتساءل عما إذا كان من الممكن أن يكون ذلك متاحًا على أحد مواقع التصميم الخاصة بكم،
I could do steady work as a laborer. That's what I was going to ask.
أستطيع أن أعمل عملاً ثابتاً كعامل. هذا ما كنت سأسأل عنه.
A laborer? But...
عامل؟ لكن...
Ji Hyuk is doing so well, isn't he?
جي هيوك يبلي بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
Come on. That's a company he took over with investor money.
هيا، إنها شركة استحوذ عليها بأموال المستثمرين.
He's just the CEO in name.
هو مجرد الرئيس التنفيذي بالاسم فقط.
He has to work like a dog to get that company off the ground.
عليه أن يعمل بجدٍّ كبير ليُطلق تلك الشركة.
Anyway,
على أي حال،
can parents just live off their successful kids these days?
هل يستطيع الآباء هذه الأيام الاعتماد على نجاح أبنائهم فقط؟
Everyone has to make their own way.
على كل شخص أن يشق طريقه بنفسه.
My mom's the same.
أمي كذلك.
She's determined to pay me back for helping her open the business.
إنها مصممة على رد الجميل لي لمساعدتها في افتتاح المشروع.
Right, I forgot to ask you something.
حسناً، لقد نسيت أن أسألك شيئاً.
How did you end up having surgery?
كيف انتهى بك الأمر بإجراء عملية جراحية؟
An unbelievable thing happened to me.
لقد حدث لي شيء لا يُصدق.
- What's taking them so long? - That was a great meal!
- ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟ - لقد كانت وجبة رائعة!
I'm stuffed.
معدتى ممتلئة بالطعام.
Oh, boy. You should take a taxi. I'll get one for you.
يا إلهي. يجب أن تستقل سيارة أجرة. سأطلب واحدة لك.
No, that's okay. I've been sitting all day.
لا، لا بأس. لقد كنت جالساً طوال اليوم.
- I'll take the bus so I can stand. - All right, if you're sure.
- سأستقل الحافلة حتى أتمكن من الوقوف. - حسناً، إذا كنت متأكداً.
I'll see you again soon.
سأراك قريباً.
Okay. Get home safe.
حسناً. عد إلى المنزل سالماً.
- Take care of yourself. - I will.
- اعتني بنفسك. - سأفعل.
Come out, you punk.
اخرج أيها الوغد.
What? How did you know I was hiding, Dad?
ماذا؟ كيف عرفت أنني كنت مختبئاً يا أبي؟
The woman you have a crush on... That's her, isn't it?
المرأة التي تُعجب بها... أليست هي؟
What? Dad, how did you know?
ماذا؟ أبي، كيف عرفت؟
What, you think I'm a psychic or something?
ماذا، هل تعتقد أنني أمتلك قدرات خارقة أو شيء من هذا القبيل؟
When I saw you waiting for her out here in the cold,
عندما رأيتك تنتظرها هنا في البرد،
I just put two and two together.
لقد استنتجت الأمر ببساطة.
About that, Dad...
بخصوص ذلك يا أبي...
Did you, by any chance, say anything to Eun Oh about me?
هل قلتَ، بالصدفة، أي شيء لـ"إيون أوه" عني؟
Since we live together, I can just ride with you, right?
بما أننا نعيش معاً، يمكنني ببساطة أن أركب معك، أليس كذلك؟
Hey, Dad. Come on, Dad!
يا أبي، هيا يا أبي!
Gosh, why are you being so annoying?
يا إلهي، لماذا أنت مزعج إلى هذا الحد؟
Why won't you just tell me? How do you even know Eun Oh?
لماذا لا تخبرني ببساطة؟ كيف تعرف إيون أوه أصلاً؟
- I'm tired. - Come on, Dad.
- أنا متعب. - هيا يا أبي.
Gosh, this is driving me crazy!
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني!
What's going on? Did they have another fight?
ما الذي يحدث؟ هل تشاجروا مرة أخرى؟
That's incredible. What are the odds?
هذا أمر لا يُصدق. ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
It reminded me how enemies are bound to clash in tight spots.
لقد ذكّرني ذلك بكيفية اشتباك الأعداء في المواقف الحرجة.
"Tight spots?" Why would you say that?
"مواقف ضيقة؟" لماذا تقول ذلك؟
You remember how our son said he found someone he wants to marry?
أتذكرون كيف قال ابننا إنه وجد شخصاً يريد الزواج منه؟
Well, that's her.
حسناً، هذه هي.
My goodness, honey. Are you serious?
يا إلهي يا عزيزتي، هل أنتِ جادة؟
When I told him we were friends, he got completely spooked.
عندما أخبرته أننا أصدقاء، شعر بالخوف الشديد.
Is she really that special?
هل هي مميزة إلى هذا الحد؟
She's wonderful. Absolutely wonderful.
إنها رائعة. رائعة للغاية.
- My, then they should get married. - Hey, come on now.
- يا إلهي، يجب أن يتزوجا إذن. - مهلاً، هيا بنا.
Aren't you counting your chickens before they've hatched?
ألا تحسب البيض قبل أن يفقس؟
Remember what Ji Hyuk said before? That she was at his wedding.
أتذكرين ما قاله جي هيوك من قبل؟ أنها كانت في حفل زفافه.
Gosh, that crazy kid, Ji Hyuk.
يا إلهي، ذلك الطفل المجنون، جي هيوك.
No way. How can my dad and Eun Oh possibly be friends?
مستحيل. كيف يمكن أن يكون والدي وإيون أوه صديقين؟
Seong Jae's first marriage.
زواج سيونغ جاي الأول.
Seong Jae's father forced him to get a divorce.
أجبر والد سيونغ جاي ابنه على الطلاق.
Seong Jae's father will never give up on him.
لن يتخلى والد سيونغ جاي عنه أبداً.
It won't just be you.
لن تكون أنت وحدك.
Your family will be in danger, too.
ستكون عائلتك في خطر أيضاً.
Because of your relationship with him,
بسبب علاقتك به،
do you want him to be disowned by his family?
هل تريد أن تتبرأ منه عائلته؟
Was this what Ji Hyuk was talking about?
هل كان هذا ما يتحدث عنه جي هيوك؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
(Seong Jae)
(سيونغ جاي)
Seong Jae?
سيونغ جاي؟
Come outside. I'm right in front of your house.
اخرج. أنا أمام منزلك مباشرة.
In front of my place?
أمام منزلي؟
Seong Jae!
سونغ جاي!
Seong Jae, what are you doing here?
سيونغ جاي، ماذا تفعل هنا؟
Don't tell me he's here to break up with me.
لا تقل لي إنه هنا لينفصل عني.
- Why aren't you wearing a jacket? - What are you doing here?
- لماذا لا ترتدي سترة؟ - ماذا تفعل هنا؟
Come here.
تعال الى هنا.
I have my father's permission. Now, even Ji Hyuk can't object.
حصلت على إذن والدي. الآن، حتى جي هيوك لا يستطيع الاعتراض.
Really?
حقًا؟
Is your father okay with us seeing each other?
هل يوافق والدك على أن نرى بعضنا البعض؟
Yes!
نعم!
What about your mother?
وماذا عن والدتك؟
If my dad says it's okay,
إذا قال أبي إنه لا بأس،
no one can change his mind.
لا أحد يستطيع تغيير رأيه.
- We can really be together now? - Yes.
- هل يمكننا أن نكون معاً الآن حقاً؟ - نعم.
You should have called me first, then.
كان عليك الاتصال بي أولاً، إذن.
I wanted to tell you in person.
أردت أن أخبرك شخصياً.
You've been worried sick, haven't you?
لقد كنت قلقاً للغاية، أليس كذلك؟
I was on pins and needles.
كنتُ على أعصابي.
I bet you haven't been eating properly either.
أراهن أنك لم تكن تأكل بشكل صحيح أيضاً.
Do you want to go get something good to eat?
هل ترغب في تناول شيء لذيذ؟
This late at night?
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
Oh, then...
أوه، إذن...
How about we go grab a beer?
ما رأيك أن نذهب لنحتسي بيرة؟
But I'm dressed like this...
لكنني أرتدي ملابس كهذه...
What? When did I put on your coat?
ماذا؟ متى ارتديت معطفك؟
- Hey, I put it on you earlier. - You must be cold. Come in here.
- مهلاً، لقد وضعته عليكِ سابقاً. - لا بد أنكِ تشعرين بالبرد. ادخلي إلى هنا.
I'm not cold at all.
أنا لست بارداً على الإطلاق.
I'm on such a high right now, and I feel really warm.
أشعر بسعادة غامرة الآن، وأشعر بدفء شديد.
How about a little walk?
ما رأيك في نزهة قصيرة؟
No, we can't. It's too late, and you'll catch a cold.
لا، لا نستطيع. لقد فات الأوان، وستصاب بنزلة برد.
You're home late.
لقد تأخرت في العودة إلى المنزل.
Yes.
نعم.
Good night.
طاب مساؤك.
If you were Seong Jae's mother,
لو كنتِ والدة سيونغ جاي،
you wouldn't have laid a hand...
ما كنت لتمد يدك...
on the woman your son loves.
عن المرأة التي يحبها ابنك.
It seems she hasn't told him we met.
يبدو أنها لم تخبره بأننا التقينا.
Did she actually get my message?
هل وصلتها رسالتي بالفعل؟
So instead of making waves, she'll just see him secretly.
لذا بدلاً من إثارة المشاكل، ستراه سراً.
She's really something else.
إنها حقاً مميزة.
Honey.
عسل.
About that girl Seong Jae is seeing...
بخصوص تلك الفتاة التي يواعدها سيونغ جاي...
Oh, her. I told him to go ahead and date her.
آه، هي. قلت له أن يذهب ويواعدها.
You gave him your permission?
هل أعطيته إذنك؟
Why?
لماذا؟
He was so defiant, I was worried he'd just run off if I pushed it.
كان عنيداً للغاية، وكنت أخشى أن يهرب إذا ضغطت عليه.
I just told him to see how dating goes.
قلت له فقط أن يرى كيف ستسير الأمور في المواعدة.
This is driving me crazy.
هذا الأمر يُجنّنني.
Park Jin Seok, why are you giving in all of a sudden?
بارك جين سيوك، لماذا تستسلم فجأة؟
Why? Is something wrong with her?
لماذا؟ هل بها مشكلة ما؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Now that you've let him date her,
الآن وقد سمحت له بمواعدتها،
I'm debating whether or not to tell you something...
أنا متردد في إخبارك بشيء ما...
No, I have to tell you.
لا، يجب أن أخبرك.
The thing is, I met that young lady.
المسألة هي أنني قابلت تلك الشابة.
You did?
هل فعلت ذلك؟
I looked into her, and her family's a total disaster.
بحثت عنها، ووجدت أن عائلتها كارثة بكل معنى الكلمة.
Her dad's jobless. Her mom's a clerk,
والدها عاطل عن العمل. والدتها موظفة.
and her brothers are no better.
وإخوتها ليسوا أفضل حالاً.
And she's a YouTuber.
وهي يوتيوبر.
Gosh, I knew it.
يا إلهي، كنت أعرف ذلك.
So I tried to end things on my own. I spoke to her nicely about it.
لذا حاولت إنهاء الأمور بمفردي. تحدثت معها بلطف حول هذا الموضوع.
But she clammed up. And she hasn't told Seong Jae.
لكنها التزمت الصمت. ولم تخبر سونغ جاي.
She didn't tell Seong Jae that she met with you?
ألم تخبر سيونغ جاي أنها التقت بك؟
She didn't tell him.
لم تخبره.
So you can't tell Seong Jae either.
لذا لا يمكنك إخبار سيونغ جاي أيضاً.
Why do you think she didn't tell him?
لماذا تعتقد أنها لم تخبره؟
That girl knows what she's doing.
تلك الفتاة تعرف ما تفعله.
So she's got some nerve.
إذن لديها بعض الجرأة.
She's playing dumb to keep seeing him without making a scene.
إنها تتظاهر بالغباء لتستمر في رؤيته دون إثارة ضجة.
And on top of that, you gave him your permission.
وعلاوة على ذلك، فقد منحته إذنك.
My heart just sank.
انقبض قلبي بشدة.
You should've talked to me before you met with her.
كان عليك التحدث معي قبل أن تقابلها.
Did you discuss it with me before letting Seong Jae date her?
هل ناقشت الأمر معي قبل أن تسمح لسيونغ جاي بمواعدتها؟
- That's... - Forget it.
- هذا... - انسَ الأمر.
Fine.
بخير.
Since I'm the stepmom,
بما أنني زوجة الأب،
I wanted to do something for Seong Jae behind your back.
أردت أن أفعل شيئاً من أجل سيونغ جاي من وراء ظهرك.
And because I'm the stepmom,
ولأنني زوجة الأب،
you probably figured you didn't need to discuss his love life with me.
ربما كنت تعتقد أنك لست بحاجة لمناقشة حياته العاطفية معي.
Come on, that's not it.
هيا، ليس هذا هو السبب.
From my perspective, after meeting that girl,
من وجهة نظري، بعد لقائي بتلك الفتاة،
I thought you'd need to step in, but...
كنت أظن أنك ستحتاج إلى التدخل، لكن...
I guess that's not necessary anymore.
أظن أن ذلك لم يعد ضرورياً.
If you've given your blessing, then the ship has sailed.
إذا أعطيت موافقتك، فقد فات الأوان.
No, we can't let that happen.
لا، لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
Whatever.
أيا كان.
If you're worried about his future, you can deal with it yourself.
إذا كنت قلقاً بشأن مستقبله، يمكنك التعامل مع الأمر بنفسك.
Su Bin, I got home safe.
سو بين، لقد وصلت إلى المنزل سالماً.
You're not catching a cold, are you?
أنت لست مصابًا بنزلة برد، أليس كذلك؟
It takes more than that for me to catch a cold.
الأمر يتطلب أكثر من ذلك لأصاب بنزلة برد.
(It takes more than that for me to catch a cold.)
(أحتاج إلى أكثر من ذلك لأصاب بنزلة برد.)
That's reassuring.
هذا مطمئن.
(That's reassuring.)
(هذا مطمئن.)
I'll always be here for you. Now, get some sleep.
سأكون دائماً هنا من أجلك. الآن، نم قليلاً.
You haven't been sleeping well, have you?
لم تنم جيداً، أليس كذلك؟
(You haven't been sleeping well, have you?)
(أنت لم تنم جيداً، أليس كذلك؟)
You too. Sleep tight, and don't even dream.
وأنت أيضاً. نم نوماً هنيئاً، ولا تحلم حتى.
(Lee Su Bin)
(اقرأ سو بين)
I love you.
أحبك.
(I love you.)
(أحبك.)
Okay, I'll talk to you tomorrow.
حسنًا، سأتحدث إليك غدًا.
(Okay, I'll talk to you tomorrow.)
(حسنًا، سأتحدث إليك غدًا.)
Dad.
أب.
How did you two first meet? Just tell me that much.
كيف التقيتما لأول مرة؟ أخبرني بهذا القدر فقط.
Seriously, I was so curious I couldn't even sleep.
بصراحة، كنتُ فضولياً للغاية لدرجة أنني لم أستطع النوم.
Ask her yourself.
اسألها بنفسك.
No, Dad, you know how much I like Eun Oh.
لا يا أبي، أنت تعرف كم أحب إيون أوه.
So what you told her about me is really important!
إذن ما أخبرتها به عني مهم حقاً!
I'm sure it's important to you.
أنا متأكد من أن هذا الأمر مهم بالنسبة لك.
Dad. I'm your son!
أبي، أنا ابنك!
Hey! Can't you see I'm busy trying to make breakfast here?
مرحباً! ألا ترون أنني مشغول بمحاولة تحضير الفطور هنا؟
Now, hurry up and get to work.
هيا، أسرعوا وابدأوا العمل.
You're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
Mom, is Dad always like this?
أمي، هل أبي دائماً هكذا؟
He's always had a mean streak.
لطالما كان لديه نزعة شريرة.
You must have had it rough, Mom. Anyway, I'm heading out.
لا بد أنكِ مررتِ بأوقات عصيبة يا أمي. على أي حال، سأغادر الآن.
You seem to enjoy teasing Ji Hyuk.
يبدو أنك تستمتع بمضايقة جي هيوك.
Yes. It's a lot of fun.
نعم، إنه أمر ممتع للغاية.
After all, the universe hasn't abandoned me.
على أي حال، لم يتخلّ عني الكون.
For the first time in my life, I'm holding all the cards, honey.
لأول مرة في حياتي، أنا من يملك زمام الأمور يا عزيزتي.
Oh, you're early today.
أوه، لقد أتيت مبكراً اليوم.
Eun Oh, just tell me one thing. How did you and my father meet?
إيون أوه، أخبريني شيئاً واحداً فقط. كيف التقيتِ أنتِ ووالدي؟
Didn't your father tell you?
ألم يخبرك والدك بذلك؟
No, he said I should hear it from you.
لا، قال إنه يجب أن أسمع ذلك منك.
It's my private life, so I'd rather not say.
إنها حياتي الخاصة، لذا أفضل عدم الخوض فيها.
Come on, we're talking about my father here.
هيا، نحن نتحدث عن والدي هنا.
But he's also my friend.
لكنه صديقي أيضاً.
Why do I have to tell my CEO about my personal friendships?
لماذا عليّ إخبار الرئيس التنفيذي عن صداقاتي الشخصية؟
Seriously, why are they both doing this to me?
بصراحة، لماذا يفعلان هذا بي؟
Are they trying to drive me crazy with curiosity?
هل يحاولون إثارة فضولي إلى أقصى حد؟
Gosh, I'm seriously going to lose my mind.
يا إلهي، سأفقد عقلي حقاً.
Goodness.
يا إلهي.
Mr. Lee keeps asking me where we first met.
السيد لي لا يزال يسألني أين التقينا لأول مرة.
Didn't you tell him?
ألم تخبره؟
I didn't, just to get on his nerves.
لم أفعل ذلك، فقط لأغيظه.
(Mr. Early)
(السيد إيرلي)
So, should I keep it from him too?
إذن، هل يجب أن أخفي الأمر عنه أيضاً؟
No, go ahead and tell him.
لا، تفضل وأخبره بذلك.
He can't stand being left in the dark.
لا يطيق أن يبقى في الظلام.
That's for sure.
هذا أمر مؤكد.
I'm going to be swamped all day, so I won't be able to get in touch.
سأكون مشغولاً طوال اليوم، لذا لن أتمكن من التواصل.
Me too. I'm planning a new project, so I'm going to be busy all day.
وأنا كذلك. أخطط لمشروع جديد، لذا سأكون مشغولاً طوال اليوم.
She wants me to focus on work.
إنها تريدني أن أركز على العمل.
So she's pretending to be busy, too.
إذن فهي تتظاهر بالانشغال أيضاً.
(Submission: "Take My Heart," Episode 58)
(المشاركة: "خذ قلبي"، الحلقة 58)
(Your email has been sent.)
(تم إرسال بريدك الإلكتروني.)
Ji Wan, I just sent in Episode 58.
جي وان، لقد أرسلت للتو الحلقة 58.
Hey, you were supposed to show me that first!
مهلاً، كان من المفترض أن تريني ذلك أولاً!
But you already know the whole plot.
لكنك تعرف الحبكة كاملة بالفعل.
The fans have been waiting so long, I felt rushed.
لقد انتظر المعجبون طويلاً، وشعرت بأنني في عجلة من أمري.
Just read it on Neiro like everyone else.
اقرأه على موقع نيرو مثل أي شخص آخر.
You really care about your fans.
أنت تهتم حقاً بمعجبيك.
Any word from Director Ko?
هل من جديد من المخرج كو؟
Since you submitted your resignation,
بما أنك قدمت استقالتك،
I think the misunderstanding has cleared up on its own.
أعتقد أن سوء الفهم قد زال من تلقاء نفسه.
What misunderstanding?
ما هو سوء الفهم؟
Hey, who kisses like that?
يا رجل، من يقبل بهذه الطريقة؟
Then you both lean in at the same time.
ثم تميلان معًا في نفس الوقت.
What do you two think you're doing?
ما الذي تظنان أنكما تفعلانه؟
Oh, that...
أوه، هذا...
Well... Should we check the comments?
حسنًا... هل يجب أن نلقي نظرة على التعليقات؟
Wow, it's already flooded with comments!
يا إلهي، لقد امتلأت الصفحة بالتعليقات بالفعل!
Dokgo Chan's so alpha male. I bet Freedom is a man.
دوكغو تشان رجلٌ ذو شخصية قيادية قوية. أراهن أن فريدوم رجل.
A man can't draw a guy that hot. I bet it's a woman.
لا يمكن لرجل أن يرسم رجلاً بهذه الجاذبية. أراهن أنها امرأة.
This being your first series, there's nothing about you online.
بما أن هذا هو مسلسلك الأول، فلا يوجد أي شيء عنك على الإنترنت.
Hey, people seem to be really curious about you.
مرحباً، يبدو أن الناس فضوليون جداً بشأنك.
You're only just realizing that now?
هل تدرك ذلك الآن فقط؟
People have been wondering about the writer since Episode Three.
يتساءل الناس عن الكاتب منذ الحلقة الثالثة.
What good will their curiosity do?
ما الفائدة التي ستعود عليهم من فضولهم؟
The writer, Freedom, will just vanish.
الكاتب، فريدوم، سيختفي ببساطة.
- Why? - Because when I quit,
- لماذا؟ - لأنني عندما استقلت،
I won't be able to lend you my name anymore.
لن أتمكن من إقراضك اسمي بعد الآن.
(Intensive Care Unit)
(وحدة العناية المركزة)
Here. I'll be waiting nearby, so text me when you're done.
أنا هنا. سأنتظرك في مكان قريب، لذا راسلني عندما تنتهي.
Ji Wan, let me have that story. The Rapunzel one.
جي وان، دعني أروي لك تلك القصة. قصة رابونزيل.
I want to make it my next series.
أريد أن أجعلها سلسلتي القادمة.
And why would I do that?
ولماذا أفعل ذلك؟
- What? - Why would I give my story to you?
- ماذا؟ - لماذا سأروي لك قصتي؟
A professional has to write it for people to actually read it.
يجب أن يكتبها شخص محترف حتى يتمكن الناس من قراءتها بالفعل.
- I'll be a full-time artist. - Really?
- سأصبح فناناً متفرغاً. - حقاً؟
Can you get the Chairman's approval?
هل يمكنك الحصول على موافقة الرئيس؟
But he's so scary.
لكنه مخيف للغاية.
If you get his permission, I'll give it to you.
إذا حصلت على إذنه، فسأمنحك إياه.
I'm going to be a full-time artist with or without his permission.
سأصبح فناناً متفرغاً سواءً بإذنه أو بدونه.
Go on, then.
هيا بنا إذن.
He doesn't believe me, does he?
إنه لا يصدقني، أليس كذلك؟
Good luck, Artist Park Yeong Ra.
حظاً سعيداً، أيها الفنان بارك يونغ را.
This is a debit card in my name.
هذه بطاقة خصم باسمي.
With this, your mom won't be able to track you.
وبهذا، لن تتمكن والدتك من تتبعك.
About the bankbook and the seal,
بخصوص دفتر البنك والختم،
I'll send them with your belongings to Yeong In's guesthouse in Busan.
سأرسلها مع أغراضك إلى دار ضيافة يونغ إن في بوسان.
If it hadn't been for you, Woo Jin,
لولاك يا وو جين،
I never would have gone through with the liver transplant.
ما كنت لأقدم على عملية زرع الكبد أبداً.
I did it for you, because you're my friend.
فعلت ذلك من أجلك، لأنك صديقي.
And if I hadn't, I never would've gotten this money.
ولو لم أفعل ذلك، لما كنت لأحصل على هذا المال أبداً.
So basically,
باختصار،
this is just a windfall for me.
هذا مكسب غير متوقع بالنسبة لي.
Well...
حسنًا...
If you insist on paying me back someday,
إذا أصررت على سداد ديني يوماً ما،
I won't say no.
لن أقول لا.
I'll pay you back.
سأرد لك الجميل.
And thank you. I really mean it.
وشكراً لك. أنا جاد في كلامي.
You've got this, right?
أنت قادر على فعل ذلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You've got this too, right?
أنت قادر على فعل هذا أيضاً، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
I'm the architect of this whole plan.
أنا مهندس هذه الخطة بأكملها.
But I'm your big brother.
لكنني أخوك الأكبر.
I couldn't protect you before,
لم أستطع حمايتك من قبل،
and now I'm the one who needs your help.
والآن أنا من يحتاج إلى مساعدتك.
Han Woo Jin.
هان وو جين.
We agreed we wouldn't do this.
اتفقنا على أننا لن نفعل ذلك.
I told you. Just forget that we're twins.
قلت لك. انسَ فقط أننا توأمان.
For us,
بالنسبة لنا،
the moment we acknowledge we're related by blood,
في اللحظة التي نعترف فيها بأننا مرتبطون بالدم،
it'll be hard to escape her shadow.
سيكون من الصعب الهروب من ظلها.
Still...
ما زال...
I'm Ji Eun Oh.
أنا جي أون أوه.
You're Han Woo Jin.
أنت هان وو جين.
We're just friends.
نحن مجرد أصدقاء.
There is no Han Yu Ra.
لا يوجد هان يو را.
Okay. Let's do that.
حسنًا. لنفعل ذلك.
Woo Jin.
وو جين.
You have company.
أنت لست وحدك.
Hi. I'm Woo Jin's little sister.
مرحباً. أنا أخت وو جين الصغرى.
Hi. Nice to meet you.
مرحباً. تشرفت بلقائك.
Is she your girlfriend?
هل هي حبيبتك؟
No, we're just friends.
لا، نحن مجرد أصدقاء.
She's a friend from high school.
إنها صديقة من أيام المدرسة الثانوية.
I should get going.
يجب أن أذهب.
- Are you leaving because of me? - No, I was about to leave anyway.
- هل ستغادر بسببي؟ - لا، كنت سأغادر على أي حال.
But wait,
لكن انتظر،
I've never met Woo Jin's friends. What do you do for a living?
لم ألتقِ بأصدقاء وو جين من قبل. ما هي وظيفتك؟
Are you married?
هل أنت متزوج؟
Does she look married to you?
هل تبدو متزوجة منك؟
Considering your age, I was just curious.
بالنظر إلى عمرك، كنتُ فضولياً فحسب.
So, what is it that you do?
إذن، ما هو عملك؟
I'm an interior designer.
أنا مصممة ديكور داخلي.
Really?
حقًا؟
I've been worried about the interior for my new studio.
كنت قلقاً بشأن التصميم الداخلي للاستوديو الجديد الخاص بي.
Could I get your business card?
هل يمكنني الحصول على بطاقة عملك؟
I wonder if I brought my card case.
أتساءل إن كنت قد أحضرت حافظة بطاقاتي.
Or just tell me your company's name. And your phone number.
أو ببساطة أخبرني باسم شركتك ورقم هاتفك.
Yeong Ra, are you redoing your art studio?
يونغ را، هل تقوم بتجديد استوديو الفنون الخاص بك؟
Not my art studio. I got a new workspace.
ليس هذا مرسمي الفني. لقد حصلت على مساحة عمل جديدة.
I have my business card.
لدي بطاقة عملي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
All right, then.
حسناً، إذاً.
I'll get going.
سأذهب الآن.
Okay.
تمام.
You should have at least called to see if Mom was here.
كان عليك على الأقل الاتصال لمعرفة ما إذا كانت أمي هنا.
It's okay now.
الأمور على ما يرام الآن.
Here. Some bread. You can eat this now, right?
تفضل. بعض الخبز. يمكنك أن تأكل هذا الآن، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- What do you do in here all day? - Well...
- ماذا تفعل هنا طوال اليوم؟ - حسناً...
I've been reading webtoons. You got me hooked, Yeong Ra.
كنت أقرأ قصص الويب المصورة. لقد جذبتني يا يونغ را.
That webtoon you recommended. It's amazing.
تلك القصة المصورة التي أوصيت بها رائعة.
Really?
حقًا؟
A new episode came out today. I read it as soon as I woke up.
صدرت حلقة جديدة اليوم. قرأتها فور استيقاظي.
That author...
ذلك المؤلف...
has such an incredible imagination,
يتمتع بخيال مذهل،
blending drama and romance so well. It's a fantastic read.
يمزج الكتاب بين الدراما والرومانسية بشكل رائع. إنه كتاب ممتع للغاية.
- Is it really that good? - Totally.
- هل هو جيد حقاً؟ - بالتأكيد.
I'm so curious about the writer.
أنا فضولي جداً بشأن الكاتب.
What's wrong? What is it, Yeong Ra?
ما الخطب؟ ما الأمر يا يونغ را؟
Are you not feeling well?
هل تشعر بتوعك؟
Woo Jin. The truth is, I drew it.
وو جين. في الحقيقة، أنا من رسمتها.
I'm the author.
أنا المؤلف.
What? You wrote it?
ماذا؟ أنت من كتبته؟
Hard to believe, isn't it?
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
Woo Jin, what's wrong?
وو جين، ما الخطب؟
That webtoon...
تلك الويبتون...
You worked on it behind Mom's back?
هل عملت على ذلك سراً دون علم والدتك؟
It must have been so hard on you.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليكِ للغاية.
Yes.
نعم.
Yeong Ra.
يونغ را.
Come here. Let me give you a hug.
تعال إلى هنا. دعني أعانقك.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I never even knew how to be a proper older brother to you.
لم أكن أعرف أبداً كيف أكون أخاً أكبر مناسباً لك.
It's okay.
لا بأس.
I know why you've been the way you are.
أعرف لماذا كنت على ما أنت عليه.
You have a real talent for making webtoons.
لديك موهبة حقيقية في صناعة القصص المصورة على الإنترنت.
But I don't have the courage to tell you to pursue it.
لكنني لا أملك الشجاعة لأطلب منك أن تسعى وراء ذلك.
I know that too.
أعرف ذلك أيضاً.
But I will tell you this.
لكن سأخبرك بهذا.
At some point, there are choices to be made.
في مرحلة ما، ستكون هناك خيارات يجب اتخاذها.
There comes a time when you have to decide.
يأتي وقت يتعين عليك فيه اتخاذ القرار.
And...
و...
that's a decision only you can make.
هذا قرار لا يمكن لأحد غيرك اتخاذه.
Okay?
تمام؟
Yes.
نعم.
A strong start is important,
البداية القوية مهمة،
so let's aim to finish 3 to 5 pieces first,
لذا دعونا نهدف إلى إنهاء 3 إلى 5 قطع أولاً،
and then we can arrange them in the showroom.
وبعد ذلك يمكننا ترتيبها في صالة العرض.
Okay, sure.
حسناً، بالتأكيد.
You two have been working way too hard lately.
لقد كنتما تعملان بجدٍّ مفرط مؤخراً.
You've still got a long meeting ahead of you.
لا يزال أمامك اجتماع طويل.
Thanks.
شكرًا.
Ms. Ji.
السيدة جي.
You have one too, Cheol Min.
لديك واحد أيضاً يا تشول مين.
My head was full of questions that I couldn't sleep.
كان رأسي مليئاً بالأسئلة لدرجة أنني لم أستطع النوم.
Let's get back to work.
لنعد إلى العمل.
Before this curiosity drives me mad, I need to have a drink with my dad.
قبل أن يدفعني هذا الفضول إلى الجنون، أحتاج إلى تناول مشروب مع والدي.
Dad.
أب.
The son who's giving my dear Mr. Early so much grief.
الابن الذي يسبب الكثير من المتاعب للسيد إيرلي العزيز.
"Early?"
"مبكر؟"
- What does that mean? - Your father.
- ماذا يعني ذلك؟ - والدك.
I met him working as a laborer at the Mapo site.
قابلته أثناء عمله كعامل في موقع مابو.
Wait, you met my dad at the construction site?
لحظة، هل قابلت والدي في موقع البناء؟
I saw a man on the street...
رأيت رجلاً في الشارع...
who looked like my dad for three seconds.
الذي بدا وكأنه والدي لثلاث ثوانٍ.
And that same man showed up at the Mapo site.
وظهر نفس الرجل في موقع مابو.
When I saw his soft hands without a single callus,
عندما رأيت يديه الناعمتين الخاليتين من أي خشونة،
I was reminded of my own dad after his business failed.
تذكرت والدي بعد فشل مشروعه التجاري.
That's what happened.
هذا ما حدث.
Wait, I was at that site too. How did I miss him?
لحظة، كنتُ في ذلك الموقع أيضاً. كيف فاتني رؤيته؟
He only came for one day because of class, and after that,
لم يأتِ إلا ليوم واحد بسبب الدراسة، وبعد ذلك،
we met again by chance at the corner store by the office.
التقينا مرة أخرى بالصدفة في المتجر الصغير المجاور للمكتب.
And you two got friendly just like that?
وأصبحتما صديقين بهذه السهولة؟
Don't expect me to spill everything about my friend.
لا تتوقع مني أن أفصح عن كل شيء يخص صديقي.
From now on, you should listen to your dad.
من الآن فصاعدًا، يجب أن تستمع إلى والدك.
Mr. Early...
السيد إيرلي...
Do you have any idea how worried he was about you?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى قلقه عليك؟
Wait, my dad was worried about me?
لحظة، هل كان والدي قلقاً عليّ؟
Yes.
نعم.
Having a great dad like that...
أن يكون لديك أب رائع كهذا...
I'm jealous, Ji Hyuk.
أشعر بالغيرة يا جي هيوك.
(Apfel Kitchen)
(مطبخ التفاح)
My dad was telling a stranger he was worried about me?
كان والدي يخبر شخصًا غريبًا بأنه قلق عليّ؟
I'm going to be swamped all day, so I won't be able to get in touch.
سأكون مشغولاً طوال اليوم، لذا لن أتمكن من التواصل.
Me too. I'm planning a new project, so I'm going to be busy all day.
وأنا كذلك. أخطط لمشروع جديد، لذا سأكون مشغولاً طوال اليوم.
I know I said I'd be busy today,
أعلم أنني قلت إنني سأكون مشغولاً اليوم،
but she really hasn't texted me all day.
لكنها في الحقيقة لم تراسلني طوال اليوم.
Wow, these bean sprouts look nice and fresh.
واو، تبدو براعم الفاصوليا هذه جميلة وطازجة.
What? Who's here?
ماذا؟ من هنا؟
Hey, Seong Jae! What a surprise. What brings you here?
مرحباً، سيونغ جاي! يا لها من مفاجأة. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I was just visiting one of our franchise locations nearby.
كنتُ أزور أحد فروعنا القريبة.
- The fruit next door looked great. - Really?
- بدت الفاكهة المجاورة رائعة. - حقاً؟
Father. You're wearing an apron?
يا أبي، هل ترتدي مئزراً؟
Seong Jae. I'm the head cook around here now.
سيونغ جاي. أنا رئيس الطهاة هنا الآن.
What?
ماذا؟
Everyone else in my family works, and I felt bad just sitting around,
جميع أفراد عائلتي الآخرين يعملون، وشعرت بالسوء لمجرد جلوسي بلا عمل.
so I'm running the kitchen now.
لذا فأنا أدير المطبخ الآن.
Wow, that's really impressive.
واو، هذا مثير للإعجاب حقاً.
They say there are two types of men after retirement.
يقولون إن هناك نوعين من الرجال بعد التقاعد.
The ones who cook, and the ones who get served.
الذين يطبخون، والذين يتم تقديم الطعام لهم.
It's not that big of a deal.
الأمر ليس بتلك الأهمية.
- So what are you making today? - Some spicy braised monkfish.
- إذن ماذا ستطبخ اليوم؟ - بعض سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل.
My wife always has spicy dishes like pork or squid stir-fry ready.
زوجتي دائماً ما تُحضّر أطباقاً حارة مثل لحم الخنزير أو الحبار المقلي.
But she and Su Bin love spicy braised monkfish.
لكنها وسو بين تحبان سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل.
I know.
أنا أعرف.
So Mother likes spicy braised monkfish?
إذن، والدتي تحب سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل؟
- Let me help you with that. - What?
- دعني أساعدك في ذلك. - ماذا؟
- I'll just go wash my hands. - Okay.
- سأذهب لأغسل يدي. - حسناً.
This monkfish looks way grosser than I expected.
تبدو سمكة الراهب هذه أكثر بشاعة مما توقعت.
- I'll wash it. - What?
- سأغسله. - ماذا؟
- Hey, hold on. - There we go.
- مهلاً، انتظر لحظة. - ها نحن ذا.
You've never done this before, have you?
لم تفعل هذا من قبل، أليس كذلك؟
My goodness.
يا إلهي.
Four.
أربعة.
Five. Okay, that's enough soy sauce. What's next?
خمسة. حسناً، هذا يكفي من صلصة الصويا. ماذا بعد؟
- Three spoonfuls of minced garlic. - Three spoonfuls of minced garlic.
- ثلاث ملاعق من الثوم المفروم. - ثلاث ملاعق من الثوم المفروم.
- My, that smells good. - Okay, put it on top.
- يا إلهي، رائحته جميلة. - حسناً، ضعيه في الأعلى.
- Okay. - Go on, put it in.
- حسناً. - هيا، ضعه في مكانه.
Okay. That's enough.
حسناً. هذا يكفي.
Oh, my!
يا إلهي!
This is really good.
هذا جيد حقاً.
Really? Let me try.
حقاً؟ دعني أجرب.
Hey, this isn't half bad.
مهلاً، هذا ليس سيئاً للغاية.
Hey, look at us. We made spicy braised monkfish!
انظروا إلينا! لقد أعددنا سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل!
You know, with a dish like this...
كما تعلم، مع طبق كهذا...
- You've got to have soju. - You know it!
- يجب أن تشرب السوجو. - أنت تعرف ذلك!
Will you look at this guy? He knows how to respect his elders.
انظروا إلى هذا الرجل! إنه يعرف كيف يحترم كبار السن.
He can't stand an empty glass, this guy.
هذا الرجل لا يطيق الكأس الفارغ.
I'm not trying to be attentive. An empty glass is just hard to miss.
لا أحاول أن أكون منتبهاً. من الصعب ببساطة ألا يلاحظ المرء الكأس الفارغ.
- Is that right? - Really?
- هل هذا صحيح؟ - حقاً؟
Park Seong Jae. What is going on here now?
بارك سونغ جاي. ما الذي يحدث هنا الآن؟
Hey, Ji Hyuk. Have you eaten?
مرحباً جي هيوك، هل تناولت طعامك؟
Hey! Lee Ji Hyuk! That was the wrong answer.
مهلاً! لي جي هيوك! كانت تلك الإجابة خاطئة.
You should learn from Seong Jae. He asked if you'd eaten right away.
يجب أن تتعلم من سيونغ جاي. لقد سأل عما إذا كنت قد تناولت الطعام فوراً.
You're just so thoughtful.
أنتِ لطيفة للغاية.
Wait, Mom, have you been drinking soju, too?
لحظة يا أمي، هل كنتِ تشربين السوجو أيضاً؟
No, I'm having wine.
لا، سأتناول النبيذ.
Seong Jae knew I can't drink soju, so he brought this wine just for me.
كان سيونغ جاي يعلم أنني لا أستطيع شرب السوجو، لذلك أحضر هذا النبيذ خصيصاً لي.
Right, so what is this?
حسناً، ما هذا؟
Seong Jae, I'm asking you what you're doing sitting there.
سونغ جاي، أسألك ما الذي تفعله جالساً هناك.
Hey! Didn't you hear your mother? Are you being deliberately dense?
مهلاً! ألم تسمع والدتك؟ هل تتعمد الغباء؟
This is hardly the first time Seong Jae has been over for dinner.
ليست هذه المرة الأولى التي يأتي فيها سيونغ جاي لتناول العشاء.
Why do you have to be so harsh? Seong Jae is like family.
لماذا يجب أن تكون قاسياً هكذا؟ سيونغ جاي بمثابة فرد من العائلة.
It's all right, Father. Ji Hyuk's just a little rough.
لا بأس يا أبي. جي هيوك قاسٍ بعض الشيء.
So anyway, Ji Hyuk, have you eaten?
على أي حال، جي هيوك، هل تناولت طعامك؟
Yes, I have. So what?
نعم، لقد فعلت. وماذا في ذلك؟
Fine. Go wash up and get some rest.
حسناً. اذهب واغسل يديك واسترح قليلاً.
Gosh, what do I do? I can't just go to my room now.
يا إلهي، ماذا أفعل؟ لا يمكنني الذهاب إلى غرفتي الآن.
You know what? I'll have a glass of wine, too.
أتعرف ماذا؟ سأتناول كأسًا من النبيذ أيضًا.
- I'm home. - Hey.
- أنا في المنزل. - أهلاً.
Look who it is. My little sister's home.
انظروا من هنا. منزل أختي الصغيرة.
Seong Jae. You're here.
سيونغ جاي. أنت هنا.
My gosh, what's all this? What's the special occasion?
يا إلهي، ما كل هذا؟ ما هي المناسبة الخاصة؟
Su Bin, have you eaten yet?
سو بين، هل تناولت طعامك بعد؟
We saved some spicy braised monkfish for you.
لقد احتفظنا لكم ببعض سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل.
- No, Seong Jae, I'll get it. - No, please.
- لا، سيونغ جاي، سأحضره أنا. - لا، من فضلك.
Tonight's guys' night in the kitchen remember?
أتذكرون أن الليلة هي ليلة شبابية في المطبخ؟
That jerk, Seong Jae. Where did he pick up that charm?
ذلك الأحمق، سيونغ جاي. من أين اكتسب هذه الجاذبية؟
You two planned this, didn't you?
لقد خططتما لهذا الأمر، أليس كذلك؟
No, we didn't. I'm serious. I had no idea.
لا، لم نفعل. أنا جاد. لم أكن أعلم.
All right.
حسنًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Your dad and I made this together.
لقد صنعنا هذا معاً أنا ووالدك.
Dad and Seong Jae made spicy braised monkfish together?
قام أبي وسيونغ جاي بإعداد سمك الراهب المطهو ​​ببطء معاً؟
I know, right? They made this with fresh monkfish.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ لقد صنعوا هذا الطبق باستخدام سمك الراهب الطازج.
Can you believe it?
هل تصدق ذلك؟
They even made steamed eggs with pollock roe.
بل إنهم قاموا بتحضير البيض المطهو ​​على البخار باستخدام بطارخ سمك البولوك.
Steamed eggs with pollock roe, Su Bin's favorite. She'll love it.
بيض مطهو على البخار مع بطارخ سمك البولوك، الطبق المفضل لدى سو بين. ستحبه بالتأكيد.
Su Bin likes steamed eggs with pollock roe?
هل تحب سو بين البيض المطهو ​​على البخار مع بطارخ سمك البولوك؟
You didn't even know that, did you?
لم تكن تعلم ذلك حتى، أليس كذلك؟
- This is delicious! - Yes.
- هذا لذيذ! - نعم.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
Park Seong Jae.
بارك سيونغ جاي.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
What were you thinking, coming to my house?
ما الذي كنت تفكر فيه عندما أتيت إلى منزلي؟
What? Am I not allowed to be here?
ماذا؟ هل أنا ممنوع من التواجد هنا؟
You didn't come as my friend, right? You're here as Su Bin's boyfriend.
أنت لم تأتِ كصديقي، أليس كذلك؟ أنت هنا بصفتك حبيب سو بين.
I...
أنا...
I got my father's permission to date her.
حصلت على إذن والدي لمواعدتها.
What? You got permission from the Chairman?
ماذا؟ هل حصلت على إذن من الرئيس؟
I did, man.
أجل، فعلت ذلك يا رجل.
Still, being here is out of line. This place is off-limits to you.
مع ذلك، فإن وجودك هنا أمر غير مقبول. هذا المكان محظور عليك.
You never should have come.
ما كان ينبغي لك أن تأتي أبداً.
You sure have a nasty way of putting things.
لديك أسلوب بغيض في التعبير عن الأمور.
Besides, why is it any of your business?
ثم، ما شأنك أنت بهذا الأمر؟
Really?
حقًا؟
Fine, let's go ask my parents then.
حسناً، لنذهب ونسأل والديّ إذن.
Hey! Come on, Ji Hyuk.
هيا! هيا يا جي هيوك.
See? This is what I'm talking about!
أترى؟ هذا ما أقصده!
This isn't getting you anywhere, Seong Jae.
هذا لن يوصلك إلى أي مكان يا سيونغ جاي.
I thought you were only dating for 100 days.
ظننت أنكما تتواعدان لمدة 100 يوم فقط.
So why are you trying to get on my parents' good side?
فلماذا تحاول أن تكسب ودّ والديّ؟
You should be trying to lie low for those 100 days.
ينبغي عليك محاولة الاختفاء عن الأنظار طوال تلك الأيام المئة.
You have a point.
معك حق.
What was I thinking?
ماذا كنت أفكر؟
It's not about the timeframe.
الأمر لا يتعلق بالإطار الزمني.
I guess I wanted their blessing, too.
أظن أنني كنت أريد مباركتهم أيضاً.
You were the same way.
كنتَ مثلك تماماً.
You felt the same way about Eun Oh. You wished you were her husband.
شعرت بنفس الشعور تجاه إيون أوه. تمنيت لو كنت زوجها.
With all that Eun Oh's been through recently,
مع كل ما مرت به إيون أوه مؤخراً،
I found myself thinking, "What if I were her husband?"
وجدت نفسي أفكر، "ماذا لو كنت زوجها؟"
That's exactly how I feel.
هذا بالضبط ما أشعر به.
When Su Bin needs me,
عندما تحتاجني سو بين،
I want to be a man who can step up and do anything for her.
أريد أن أكون رجلاً قادراً على تحمل المسؤولية والقيام بأي شيء من أجلها.
But...
لكن...
your parents are such warm people.
والداكِ شخصان حنونان للغاية.
I thought there was a chance they might accept me.
ظننت أن هناك احتمالاً أن يقبلوني.
I really wanted them to like me.
كنت أتمنى حقاً أن يحبوني.
Look at this guy getting his hopes up.
انظروا إلى هذا الرجل وهو يعلق آماله.
Hey, your dad probably only said yes because he thinks it's just a fling.
مهلاً، ربما وافق والدك فقط لأنه يعتقد أنها مجرد علاقة عابرة.
Don't make this more than it is.
لا تجعل الأمر أكبر مما هو عليه.
Because it's obvious my sister is the one who'll get hurt.
لأنه من الواضح أن أختي هي التي ستتأذى.
Will you stop jumping to conclusions?
هل ستتوقف عن التسرع في استخلاص النتائج؟
Ji Hyuk.
جي هيوك.
Su Bin, come on in.
سو بين، تفضل بالدخول.
No, you can't come in here!
لا، لا يمكنك الدخول إلى هنا!
Should I go to her room instead, then?
هل أذهب إلى غرفتها بدلاً من ذلك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
You two are in your own world, aren't you?
أنتما تعيشان في عالمكما الخاص، أليس كذلك؟
Ji Hyuk, you promised.
جي هيوك، لقد وعدتني.
Seong Jae. Why didn't you text me you were coming?
سونغ جاي. لماذا لم ترسل لي رسالة نصية تخبرني فيها أنك قادم؟
I thought if you found out,
ظننتُ أنه إذا اكتشفتَ ذلك،
you'd just end up worrying for no reason.
سينتهي بك الأمر بالقلق بلا سبب.
That must've been tough. I bet you've never cooked before.
لا بد أن ذلك كان صعباً. أراهن أنك لم تطبخ من قبل.
It was actually a lot of fun.
لقد كان الأمر ممتعاً للغاية بالفعل.
Maybe it's because I was doing it with your dad?
ربما كان ذلك لأني كنت أفعل ذلك مع والدك؟
Give me a break.
أعطني استراحة.
Did Seong Jae get off okay?
هل خرج سيونغ جاي سالماً؟
Yes. He's off with the designated driver.
نعم. لقد انطلق مع السائق المخصص.
What's with the attitude?
ما هذا الموقف؟
Seriously, Mom, what is so great about Seong Jae?
بصراحة يا أمي، ما المميز في سيونغ جاي؟
He's always been your favorite.
لطالما كان هو المفضل لديك.
He's just freeloading off us. What's so great about that?
إنه يستغلنا بلا مقابل. ما المميز في ذلك؟
Seong Jae never shied away from me or any other adults.
لم يتردد سيونغ جاي أبداً في الابتعاد عني أو عن أي شخص بالغ آخر.
Your friends and even your siblings' friends...
أصدقاؤك وحتى أصدقاء إخوتك...
wouldn't include me, even when I was curious and nearby.
لم يكن ليشملني، حتى عندما كنت فضولياً وقريباً.
But Seong Jae always took the time to talk to me.
لكن سيونغ جاي كان دائماً يخصص وقتاً للتحدث معي.
He did?
هل فعل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
He always has. Even now, when I'm preparing a meal,
لطالما كان كذلك. حتى الآن، عندما أقوم بإعداد وجبة طعام،
he'll come over, hang around, and keep me company.
سيأتي، ويبقى هنا، ويؤنسني.
Do you have any idea how much that means to me?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى أهمية ذلك بالنسبة لي؟
Really? You're thankful for that?
حقاً؟ أنت ممتن لذلك؟
You may be my son, but ever since high school,
قد تكون ابني، ولكن منذ المدرسة الثانوية،
have we even talked for 30 minutes a week?
هل تحدثنا ولو لمدة 30 دقيقة أسبوعياً؟
I say, "Dinner's ready. Wash up,"
أقول: "العشاء جاهز. اغسلوا الأطباق."
and all I get is, "Yes," or "Okay."
وكل ما أحصل عليه هو "نعم" أو "حسناً".
Come on, Mom. Thirty minutes is a huge exaggeration.
هيا يا أمي، ثلاثون دقيقة مبالغة كبيرة.
That's how it feels. That's just how it's been.
هذا هو الشعور. هكذا كانت الأمور.
Say an old woman on the street asks for directions.
لنفترض أن امرأة عجوزاً في الشارع تسأل عن الاتجاهات.
If you help her, she'll pull out a melted caramel from her pocket.
إذا ساعدتها، ستخرج قطعة من الكراميل المذاب من جيبها.
That's what it's like. The young are awkward around elders.
هكذا هي الأمور. يشعر الشباب بالحرج في وجود كبار السن.
So that's what older people appreciate.
هذا ما يقدره كبار السن.
Man, that Seong Jae.
يا رجل، ذلك سيونغ جاي.
Always trying to get brownie points. It's so annoying.
دائماً ما يحاولون كسب ودّ الآخرين. هذا أمر مزعج للغاية.
Mom already adores you as it is.
أمي تعشقك كما أنت.
Seong Jae never shied away from me or any other adults.
لم يتردد سيونغ جاي أبداً في الابتعاد عني أو عن أي شخص بالغ آخر.
But Seong Jae always took the time to talk to me.
لكن سيونغ جاي كان دائماً يخصص وقتاً للتحدث معي.
He'd come over and hang around.
كان يأتي ويقضي بعض الوقت هنا.
Do you have any idea how much that means to me?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى أهمية ذلك بالنسبة لي؟
So that's what older people like.
هذا ما يحبه كبار السن.
All right, then.
حسناً، إذاً.
(Urgent: Interior worker needed)
(عاجل: مطلوب عامل ديكور داخلي)
(Urgent: Interior wallpapering assistant)
(عاجل: مطلوب مساعد تركيب ورق جدران داخلي)
What?
ماذا؟
That job site must be getting tired of you.
لا بد أن موقع العمل هذا قد سئم منك.
You've been staring at it so much.
لقد كنت تحدق فيه كثيراً.
Goodness, what are you talking about?
يا إلهي، ما الذي تتحدث عنه؟
Honey. Lee Sang Cheol.
عسل. لي سانغ تشول.
Please, just take one month off.
أرجوك، خذ إجازة لمدة شهر واحد فقط.
What would I even do if I took a break?
ماذا سأفعل لو أخذت استراحة؟
By the way, honey.
بالمناسبة يا عزيزتي.
By any chance,
على سبيل الصدفة،
would you ever consider moving out to the provinces?
هل تفكر يوماً في الانتقال إلى الريف؟
Where did that come from?
من أين أتى ذلك؟
Out there, even if you're over 60,
في الخارج، حتى لو كنت فوق الستين،
having an electrical technician license,
حاصل على رخصة فني كهربائي،
there would still be jobs available.
ستظل هناك وظائف متاحة.
Day and night, it's always about...
ليلاً ونهاراً، الأمر دائماً يتعلق بـ...
that electrical technician license and finding a job.
رخصة فني كهربائي وإيجاد وظيفة.
I told you to drop that breadwinner complex.
قلت لك أن تتخلى عن عقدة المعيل.
What's the point? The money to live until we're 90...
ما الفائدة؟ المال الذي يكفينا لنعيش حتى نبلغ التسعين...
isn't just going to fall from the sky.
لن تسقط من السماء هكذا ببساطة.
I guess you're planning on living until 90?
أظن أنك تخطط للعيش حتى سن التسعين؟
No, that's the problem. I'm like this because I don't know.
لا، هذه هي المشكلة. أنا هكذا لأني لا أعرف.
Just hearing people talk about living to 100 makes my heart pound.
مجرد سماع الناس يتحدثون عن بلوغ سن المئة يجعل قلبي يخفق بشدة.
That's why I'm telling you to just rest for one month.
لهذا السبب أنصحك بالراحة لمدة شهر واحد فقط.
You might not even live to be 90.
قد لا تعيش حتى تبلغ التسعين.
Have you ever taken a week off in your entire life?
هل سبق لك أن أخذت إجازة لمدة أسبوع كامل في حياتك؟
Have you ever just relaxed and had fun?
هل سبق لك أن استرخيت واستمتعت بوقتك؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Exactly. You haven't.
بالضبط. لم تفعل.
You've spent your whole life living for other people.
لقد أمضيت حياتك كلها تعيش من أجل الآخرين.
As a father to our kids, as a husband to me,
كأب لأطفالنا، وكزوج لي،
as a son to your parents, and a son-in-law to mine.
كابن لوالديك، وصهر لوالديّ.
So...
لذا...
Until you get a job as an electrical technician,
إلى أن تحصل على وظيفة كفني كهرباء،
stop looking for part-time work.
توقف عن البحث عن عمل بدوام جزئي.
Just take one month to enjoy yourself.
خصص شهراً واحداً للاستمتاع بوقتك.
For one whole month?
لمدة شهر كامل؟
What would I do with myself?
ماذا سأفعل بنفسي؟
While working, did you ever want or envy something others were doing?
أثناء العمل، هل سبق لك أن رغبت أو حسدت على شيء كان يفعله الآخرون؟
I don't know.
لا أعرف.
Well, there were things I hated.
حسناً، كانت هناك أشياء أكرهها.
Being packed like sardines during my commute,
كنتُ مكتظاً بالناس كالسردين خلال رحلتي اليومية،
having to take the bus or the subway.
الاضطرار إلى ركوب الحافلة أو المترو.
Okay, so start thinking of things from there.
حسنًا، فلنبدأ بالتفكير في الأمور انطلاقًا من هذه النقطة.
For the next month, don't worry about making breakfast or dinner.
خلال الشهر القادم، لا تقلق بشأن تحضير وجبة الإفطار أو العشاء.
I'll take care of my own meals, and the kids can just have ramyeon.
سأهتم بوجباتي بنفسي، ويمكن للأطفال تناول الراميون فقط.
But what about Ji Hyuk?
لكن ماذا عن جي هيوك؟
He comes home for a real dinner every once in a while.
يعود إلى المنزل لتناول عشاء حقيقي بين الحين والآخر.
Goodness. You big softie.
يا إلهي. يا لك من شخص رقيق القلب.
You completely melted the moment Ji Hyuk knelt and apologized.
لقد ذبتِ تماماً في اللحظة التي ركع فيها جي هيوك واعتذر.
Did I?
هل فعلت ذلك؟
I can't help it. That's just how parents are.
لا أستطيع منع نفسي. هكذا هم الآباء.
That whole "being a parent" thing...
كل تلك الأمور المتعلقة بـ "كونك والداً"...
Take a break from it. Just for one month.
خذ استراحة منه. لمدة شهر واحد فقط.
Live for yourself for a change, Lee Sang Cheol.
عش لنفسك ولو لمرة واحدة يا لي سانغ تشول.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Yes.
نعم.
Do you have any plans tonight?
هل لديك أي خطط الليلة؟
I'm visiting Woo Jin in the hospital today.
سأزور وو جين في المستشفى اليوم.
Again?
مرة أخرى؟
All he looks forward to in the hospital is friends visiting.
كل ما يتطلع إليه في المستشفى هو زيارة الأصدقاء.
I'd planned a team dinner tonight, but I guess that's out.
كنت قد خططت لعشاء جماعي الليلة، لكن يبدو أن ذلك غير ممكن.
You guys can go without me.
يمكنكم الذهاب بدوني.
Team dinners aren't mandatory anymore.
لم تعد وجبات العشاء الجماعية إلزامية.
Right.
يمين.
Team dinner tonight, everyone! How does beef sound?
عشاء الفريق الليلة يا جماعة! ما رأيكم في اللحم البقري؟
Today's...
اليوم...
OOTD.
إطلالة اليوم.
But cooking content is a must these days.
لكن محتوى الطبخ أصبح ضرورة هذه الأيام.
Who could this be?
من عساه يكون هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Is this Lee Su Bin?
هل هذا لي سو بين؟
This is Seong Jae's father. Chairman Park Jin Seok of Shoe Joy.
هذا والد سيونغ جاي، رئيس مجلس إدارة شركة شو جوي، بارك جين سيوك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I hear you're Seong Jae's girlfriend.
سمعت أنكِ حبيبة سيونغ جاي.
Let's meet.
لنلتقي.
Excuse me?
اعذرني؟
(Vice President Park Seong Jae)
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
Yes.
نعم.
Sir, the buyers from Tokyo have just arrived at the airport.
سيدي، لقد وصل المشترون القادمون من طوكيو للتو إلى المطار.
You should head to the meeting now.
يجب عليك التوجه إلى الاجتماع الآن.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
This is Seong Jae's father.
هذا والد سيونغ جاي.
Gosh, even his voice is intimidating.
يا إلهي، حتى صوته مخيف.
Does Seong Jae know about this?
هل يعلم سيونغ جاي بهذا الأمر؟
Should I tell him?
هل يجب أن أخبره؟
Hey, Seong Jae.
مرحباً، سيونغ جاي.
What were you up to?
ماذا كنت تفعل؟
What? Just putting on makeup.
ماذا؟ مجرد وضع المكياج.
Going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
You said nothing about going out in your text this morning.
لم تذكر شيئاً عن الخروج في رسالتك النصية هذا الصباح.
So he doesn't know.
إذن هو لا يعلم.
A friend from college just called me out of the blue.
اتصل بي صديق من أيام الجامعة فجأة.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Well, I'm on my way to a meeting with some Japanese buyers.
حسنًا، أنا في طريقي إلى اجتماع مع بعض المشترين اليابانيين.
We'll be touring some franchise locations,
سنقوم بجولة في بعض مواقع الامتياز،
and I'll probably have dinner with them too.
وربما سأتناول العشاء معهم أيضاً.
Right, you mentioned that yesterday. I hope the meeting goes well.
صحيح، لقد ذكرت ذلك بالأمس. أتمنى أن يسير الاجتماع على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
Get something good to eat with your friend, okay?
تناولوا شيئاً لذيذاً مع صديقكم، حسناً؟
Oh, and...
أوه، و...
Make sure you dress warmly.
تأكد من ارتداء ملابس دافئة.
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
Why would he want to see me without Seong Jae knowing?
لماذا قد يرغب برؤيتي دون علم سيونغ جاي؟
I have an appointment with the Chairman at 2pm.
لدي موعد مع رئيس مجلس الإدارة في الساعة الثانية بعد الظهر.
With Mr. Chairman? One moment, please.
مع السيد الرئيس؟ لحظة من فضلك.
Su Bin?
هل يتابعون؟
There's no way she'd come here without contacting me.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن تأتي إلى هنا دون الاتصال بي.
It can't be.
لا يمكن أن يكون ذلك.
My gosh...
يا إلهي...
(Shoealls)
(أحذية)
Hello. My name is Lee Su Bin. You asked to see me.
مرحباً. اسمي لي سو بين. لقد طلبتَ مقابلتي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Yes.
نعم.
I called you here out of curiosity. Seong Jae doesn't just date anyone.
استدعيتك إلى هنا بدافع الفضول. سيونغ جاي لا يواعد أي شخص.
And I can see why Seong Jae likes you.
وأستطيع أن أفهم لماذا يُعجب بك سيونغ جاي.
What is it you like about Seong Jae?
ما الذي يعجبك في سيونغ جاي؟
There isn't one particular reason why I like him, but...
ليس هناك سبب واحد محدد يجعلني معجبة به، ولكن...
He's very affectionate.
إنه حنون للغاية.
Affectionate?
حنون؟
But he also seems lonely.
لكنه يبدو وحيداً أيضاً.
I want to be the one to fill that void for him.
أريد أن أكون الشخص الذي يملأ هذا الفراغ بالنسبة له.
So you're with him to fill a void. I like your attitude.
إذن أنتِ معه لملء فراغ ما. يعجبني موقفكِ.
Relationships must be built on more than simple affection.
يجب أن تُبنى العلاقات على أكثر من مجرد المودة.
Yes.
نعم.
Even so, you're not the one.
ومع ذلك، فأنت لست الشخص المناسب.
- Pardon? - Marriage is out of the question.
- عفواً؟ - الزواج غير وارد.
- But we're just... - Just dating?
- لكننا فقط... - نتواعد فقط؟
Seong Jae told me.
أخبرني سيونغ جاي.
But when two people are in love, they naturally...
لكن عندما يقع شخصان في الحب، فإنهما بطبيعة الحال...
think about a future together. That's just human nature.
فكّروا في مستقبل مشترك. هذه هي طبيعة البشر.
Well, apparently, that's not the case for you two,
حسناً، على ما يبدو، هذا ليس هو الحال بالنسبة لكما.
since Seong Jae insists you two are "just dating."
بما أن سيونغ جاي يصر على أنكما "مجرد متواعدين".
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
Get it together, Lee Su Bin.
استجمعي قواك يا لي سو بين.
- Did you call me because... - Yes.
- هل اتصلت بي لأن...؟ - نعم.
You can date him casually, but it can't go any further.
يمكنكِ مواعدته بشكل غير رسمي، لكن لا يمكن أن يتطور الأمر إلى أكثر من ذلك.
I called you here to make that perfectly clear.
لقد دعوتك إلى هنا لأوضح ذلك تماماً.
If that's what you wanted to say, you could've told him yourself, sir.
لو كان هذا ما أردت قوله، لكان بإمكانك إخباره بنفسك يا سيدي.
Well... Let's call it a precaution.
حسنًا... لنعتبر ذلك إجراءً احترازيًا.
That's how I do things.
هكذا أفعل الأشياء.
If we cut off any chance of being stabbed in the back,
إذا قطعنا أي فرصة للتعرض للطعن في الظهر،
neither of us has to waste our energy.
لا داعي لأن يهدر أي منا طاقته.
The heir to a corporate group...
وريث مجموعة شركات...
marries into a family that can be an asset to the company.
يتزوج من عائلة يمكن أن تكون إضافة قيّمة للشركة.
A family we can turn to for help...
عائلة يمكننا اللجوء إليها طلباً للمساعدة...
when facing obstacles most people can't even imagine.
عند مواجهة عقبات لا يستطيع معظم الناس حتى تخيلها.
And Seong Jae...
وسيونغ جاي...
is the heir to our Shoe Joy Group, is he not?
أليس هو الوريث لمجموعة شو جوي الخاصة بنا؟
He is not a man who can afford to just follow his heart.
إنه ليس رجلاً يستطيع أن يتبع قلبه فحسب.
Am I making myself clear?
هل كلامي واضح؟
I've heard what you've had to say.
لقد سمعت ما قلته.
So you've heard me, but you won't agree.
إذن، لقد سمعتموني، لكنكم لن توافقوا.
An answer like that...
إجابة كهذه...
I don't feel obligated to give you that kind of answer, sir.
لا أشعر بأنني ملزم بإعطائك هذا النوع من الإجابة يا سيدي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Did Seong Jae put you up to this? Did he tell you to say that?
هل حرضك سونغ جاي على هذا؟ هل طلب منك قول ذلك؟
No. Seong Jae doesn't know I came here.
لا، سيونغ جاي لا يعلم أنني أتيت إلى هنا.
- You didn't tell him you came? - That's right.
- ألم تخبره أنك أتيت؟ - هذا صحيح.
And I don't plan on telling him, either.
ولا أنوي إخباره بذلك أيضاً.
And why is that?
ولماذا ذلك؟
Because it would upset Seong Jae.
لأن ذلك سيُزعج سيونغ جاي.
I don't want to see him get hurt.
لا أريد أن أراه يتأذى.
Are you really saying you'll never tell Seong Jae?
هل تقولين حقاً أنكِ لن تخبري سيونغ جاي أبداً؟
I don't plan to.
لا أنوي ذلك.
If you're finished, I'll see myself out.
إذا انتهيت، فسأغادر بنفسي.
Mom... This room just feels so empty without you.
أمي... هذه الغرفة تبدو فارغة جداً بدونك.
Mom.
أم.
Please, try some.
من فضلك، جرب بعضاً منها.
I made spicy braised monkfish.
لقد أعددت سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل.
Mom... To think in your whole life,
أمي... أن تفكري طوال حياتك،
I never once cooked a meal for you.
لم أطبخ لك وجبة قط.
After a lifetime of you feeding me,
بعد عمرٍ كاملٍ وأنت تُطعمني،
it never even occurred to me to make a meal for you.
لم يخطر ببالي أبداً أن أعدّ لك وجبة.
And, Mom...
وأمي...
Da Jeong told me to take a month off to just relax.
قال لي دا جونغ أن آخذ إجازة لمدة شهر لأسترخي فقط.
It hasn't been long since you left, and I feel a little guilty, but...
لم يمض وقت طويل منذ رحيلك، وأشعر ببعض الذنب، لكن...
Do you think...
هل تعتقد...
I could just do the interview and then take a month off?
هل يمكنني إجراء المقابلة ثم أخذ إجازة لمدة شهر؟
(Jamun Medical Devices)
(أجهزة جامون الطبية)
Welcome.
مرحباً.
I heard your products are very good, so I came to try them out.
سمعت أن منتجاتكم جيدة جداً، لذلك جئت لأجربها.
I spent all day volunteering yesterday making kimchi,
قضيت يوم أمس بأكمله في التطوع لصنع الكيمتشي،
and now my whole body is sore.
والآن أشعر بألم في كل جسدي.
- Go ahead and lie down here. - Okay, thank you.
- تفضل واستلقِ هنا. - حسناً، شكراً لك.
Oh, boy.
يا إلهي.
How does that feel? Are you comfortable?
كيف تشعر بذلك؟ هل أنت مرتاح؟
The warmth feels really nice.
الدفء شعور رائع حقاً.
You'll feel much better once the session is over.
ستشعر بتحسن كبير بمجرد انتهاء الجلسة.
It's improving my circulation. My body feels lighter already.
إنه يحسن الدورة الدموية لدي. أشعر بخفة في جسدي بالفعل.
Actually, I'm here because I want to start a business.
في الحقيقة، أنا هنا لأني أريد أن أبدأ مشروعاً تجارياً.
People are living to be 100 these days,
يعيش الناس هذه الأيام حتى يبلغوا المئة عام،
so it's no surprise so many people are focused on their health.
لذلك ليس من المستغرب أن يركز الكثير من الناس على صحتهم.
That's why I was looking into the wellness industry,
لهذا السبب كنت أبحث في مجال الصحة والعافية.
and now that I've tried this for myself,
والآن بعد أن جربت هذا بنفسي،
I'm thinking a business like this could be a really good fit for me.
أعتقد أن مشروعاً كهذا قد يكون مناسباً لي تماماً.
Would you like me to connect you with our corporate office?
هل ترغب في أن أقوم بتوصيلك بمكتبنا الرئيسي؟
That would be wonderful. Thank you.
سيكون ذلك رائعاً. شكراً لك.
He says we can date, but marriage is off the table.
يقول إنه يمكننا المواعدة، لكن الزواج غير وارد.
What am I supposed to do with that?
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
I guess our relationship really does have a 100-day expiration date.
أعتقد أن علاقتنا لها بالفعل تاريخ انتهاء صلاحية مدته 100 يوم.
I shouldn't have suggested we only date for 100 days.
ما كان ينبغي لي أن أقترح أن نتواعد لمدة 100 يوم فقط.
The reasons we should break up after 100 days just keep piling up.
تتراكم الأسباب التي تدعونا إلى الانفصال بعد 100 يوم.
She said she wouldn't tell Seong Jae?
قالت إنها لن تخبر سيونغ جاي؟
Come on.
تعال.
That girl will tell him everything behind our backs.
ستخبره تلك الفتاة بكل شيء من وراء ظهورنا.
Well, if she tells him and Seong Jae comes to confront me,
حسناً، إذا أخبرته وجاء سيونغ جاي لمواجهتي،
I'll just say I was nipping it in the bud.
سأكتفي بالقول إنني كنت أقطع الطريق على الأمر في مهده.
I'll say, "As you said,"
سأقول: "كما قلتَ".
"you're only dating, not getting married."
"أنتما تتواعدان فقط، وليس الأمر زواجاً."
"I met her because I was worried. That's all."
"قابلتها لأني كنت قلقاً. هذا كل شيء."
I mean,
أعني،
it's not like I treated her harshly or anything.
ليس الأمر كما لو أنني عاملتها بقسوة أو أي شيء من هذا القبيل.
But what's with that look on your face?
لكن ما قصة تلك النظرة على وجهك؟
Was she disrespectful to you?
هل كانت غير محترمة معك؟
No.
لا.
Actually, the girl herself isn't bad at all.
في الحقيقة، الفتاة نفسها ليست سيئة على الإطلاق.
Seong Jae has good taste.
يتمتع سيونغ جاي بذوق رفيع.
She's a bright young woman,
إنها شابة ذكية،
and she's fiercely protective of Seong Jae.
وهي شديدة الحماية لسيونغ جاي.
What's this? So, he actually liked her?
ما هذا؟ إذن، هو معجب بها فعلاً؟
It's a shame her family isn't more respectable.
من المؤسف أن عائلتها ليست أكثر احتراماً.
Her father's unemployed,
والدها عاطل عن العمل،
and you said her brothers were nobodies, right?
وقلتَ إن إخوتها لا قيمة لهم، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
A person's character is a reflection of their upbringing, after all.
إن شخصية الإنسان هي انعكاس لتربيته، في نهاية المطاف.
No matter how decent she might be, Seong Jae is the family's first son.
بغض النظر عن مدى نزاهة سيونغ جاي، فهو الابن البكر للعائلة.
She's nowhere near good enough for him.
إنها ليست جيدة بما يكفي بالنسبة له على الإطلاق.
Of course, she isn't.
بالطبع، هي ليست كذلك.
The fact that she's a decent kid makes me even more worried.
إن كونها فتاة طيبة يجعلني أكثر قلقاً.
If they're this crazy for each other and things go wrong,
إذا كانا مغرمان ببعضهما إلى هذا الحد، ثم ساءت الأمور،
Seong Jae could go completely off the rails.
قد ينحرف سيونغ جاي تماماً عن المسار الصحيح.
So we can't let this drag on for too long.
لذا لا يمكننا السماح لهذا الأمر بالاستمرار لفترة طويلة.
After the end of the year, you go have a talk with her.
بعد نهاية العام، اذهب وتحدث معها.
She seems like the reasonable type. I'm sure she'll understand.
تبدو من النوع العقلاني. أنا متأكد من أنها ستتفهم الأمر.
Okay. I'll take care of it.
حسناً، سأهتم بالأمر.
Everything's all set over there.
كل شيء جاهز هناك.
Got it.
فهمتها.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm excited.
أنا متحمس.
The order we agreed on...
الترتيب الذي اتفقنا عليه...
Don't forget.
لا تنسى.
Hey, have you forgotten how smart I am?
مهلاً، هل نسيت كم أنا ذكي؟
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامغا بالفحم)
- Hello. - Welcome.
- أهلاً. - مرحباً.
- Su Jeong. - Ms. Jeong.
- سو جونغ. - السيدة جونغ.
It's good to see you, Mother.
من الجيد رؤيتك يا أمي.
Hello.
مرحبًا.
Su Jeong recommended a great place. I didn't realize it was your place.
أوصت سو جيونغ بمكان رائع. لم أكن أعلم أنه مكانك.
Did she?
هل فعلت ذلك؟
When did I ever say that?
متى قلت ذلك؟
So, where should we sit?
إذن، أين يجب أن نجلس؟
Hey, Gang Oh. Seat your sister's coworkers.
يا جماعة، اجلسوا زملاء أختكم في العمل.
- One moment. - Okay.
لحظة من فضلك. - حسناً.
- Here you go. - It's a work dinner. Where is she?
- تفضل. - إنه عشاء عمل. أين هي؟
She said she had other plans.
قالت إن لديها خططاً أخرى.
Where should we sit?
أين نجلس؟
You can sit right here.
يمكنك الجلوس هنا.
Thanks.
شكرًا.
Su Jeong, here.
سو جونغ، هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Here are the extra ribs you ordered.
هذه هي الأضلاع الإضافية التي طلبتها.
We keep running into each other in places we shouldn't.
نلتقي باستمرار في أماكن لا ينبغي لنا أن نلتقي فيها.
It's so obvious what you're up to.
من الواضح جداً ما تنوي فعله.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
That was the point. I came here to be obvious.
كان هذا هو الهدف. لقد جئت إلى هنا لأكون واضحاً.
You're pretty sharp. Clearly, you're Eun Oh's brother.
أنت ذكي جداً. من الواضح أنك شقيق إيون أوه.
Round one goes to Ji Hyuk.
الجولة الأولى من نصيب جي هيوك.
You two are a lot alike, personality-wise.
أنتما متشابهان كثيراً من ناحية الشخصية.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
I wanted to give you more on the house,
أردت أن أقدم لك المزيد من المعلومات عن المنزل،
but you already ordered more.
لكنك طلبت المزيد بالفعل.
Don't worry. We can finish it all, Mother.
لا تقلقي، سننهي كل شيء يا أمي.
I came here specifically for your famous galbi.
لقد جئت إلى هنا خصيصاً من أجل طبق غالبي الشهير لديكم.
You did?
هل فعلت ذلك؟
He's a bottomless pit.
إنه بئر لا قعر له.
Back in college, when we'd go on club trips,
في أيام الجامعة، عندما كنا نذهب في رحلات جماعية،
you'd send us some through Eun Oh, remember?
كنت ترسل لنا بعضاً منها عبر إيون أوه، أتذكر؟
I still haven't forgotten that taste.
ما زلت أتذكر ذلك المذاق.
That's right. He ate so much we barely got any.
هذا صحيح. لقد أكل كثيراً لدرجة أننا بالكاد حصلنا على أي شيء.
If I'd known, I would've sent more.
لو كنت أعلم، لأرسلت المزيد.
Looks like you can have them whenever you want now, Mr. Lee.
يبدو أنه يمكنك الحصول عليها وقتما تشاء الآن يا سيد لي.
I guess I can!
أظن أنني أستطيع!
Mother, you've just found yourself a new regular.
يا أمي، لقد وجدتِ للتو زبوناً جديداً منتظماً.
- My gosh. Thank you so much. - Yes. It's really delicious.
- يا إلهي. شكراً جزيلاً لك. - نعم. إنه لذيذ حقاً.
My sister's going to get a kick out of this.
ستستمتع أختي بهذا كثيراً.
I'm home.
أنا الوطن.
Eun Oh.
إيون أوه.
Mom, how come you closed up so early?
أمي، لماذا أغلقتِ المحل مبكراً جداً؟
We ran out of ingredients early.
نفدت المكونات مبكراً.
You must be tired. It sounds like you were busy.
لا بد أنك متعب. يبدو أنك كنت مشغولاً.
Actually, your coworkers came for a work dinner today.
في الحقيقة، حضر زملاؤك في العمل لتناول عشاء عمل اليوم.
You should have given me a heads-up.
كان ينبغي عليك إخباري مسبقاً.
What?
ماذا؟
Why would they have the work dinner at our restaurant?
لماذا سيقيمون عشاء العمل في مطعمنا؟
I told them I couldn't make it because I had to visit Woo Jin.
أخبرتهم أنني لا أستطيع الحضور لأنني مضطر لزيارة وو جين.
Su Jeong recommended our restaurant, apparently.
يبدو أن سو جيونغ هي من أوصت بمطعمنا.
Su Jeong did?
ماذا فعلت سو جونغ؟
Recommended it? Don't be silly. When the CEO tells his staff to go,
هل أوصيت به؟ لا تكن ساذجاً. عندما يطلب الرئيس التنفيذي من موظفيه المغادرة،
they have no choice but to follow along.
ليس أمامهم خيار سوى الانصياع.
That CEO really ran up the bill before he left.
لقد تسبب ذلك الرئيس التنفيذي في زيادة كبيرة في النفقات قبل رحيله.
He did?
هل فعل ذلك؟
Being so on edge,
بسبب التوتر الشديد،
I guess I ate way too much. I feel sick to my stomach.
أظن أنني أكلت أكثر من اللازم. أشعر بالغثيان.
It's a good thing I won you over back then.
من حسن حظي أنني كسبت ودّك حينها.
Where would I be if I hadn't married you?
أين كنت سأكون لو لم أتزوجك؟
What are you talking about? You were just blinded by love.
عن ماذا تتحدث؟ لقد كنت أعمى بسبب الحب.
So I'm the one who lucked out.
إذن أنا من حالفني الحظ.
Oh, please...
أوه، من فضلك...
Yeong Ra, what's up?
يونغ را، كيف حالك؟
I was just coming down for some tea. You just look so happy, Dad.
كنتُ سأنزل لأشرب بعض الشاي. تبدو سعيداً جداً يا أبي.
I do?
أفعل؟
Come on, sit down. Have some tea with us.
هيا، اجلس. تناول بعض الشاي معنا.
Oh, no. I wanted it to be just the two of us.
لا، كنت أريد أن نكون أنا وهو فقط.
What, are you jealous of our daughter?
ماذا، هل تغار من ابنتنا؟
Yes. Because you're my number one.
نعم. لأنك رقم واحد بالنسبة لي.
I'm the architect of this whole plan.
أنا مهندس هذه الخطة بأكملها.
But I'm your big brother.
لكنني أخوك الأكبر.
Does he have a girlfriend?
هل لديه حبيبة؟
I couldn't protect you before,
لم أستطع حمايتك من قبل،
and now I'm the one who needs your help.
والآن أنا من يحتاج إلى مساعدتك.
Han Woo Jin.
هان وو جين.
We agreed we wouldn't do this.
اتفقنا على أننا لن نفعل ذلك.
I told you. Just forget that we're twins.
قلت لك. انسَ فقط أننا توأمان.
For us,
بالنسبة لنا،
the moment we acknowledge we're related by blood,
في اللحظة التي نعترف فيها بأننا مرتبطون بالدم،
it'll be hard to escape her shadow.
سيكون من الصعب الهروب من ظلها.
Twins?
توأم؟
So it turns out she had a twin daughter, too.
واتضح أنها كانت لديها ابنة توأم أيضاً.
Poor Dad.
أبي المسكين.
Poor Woo Jin, too.
وو جين المسكين أيضاً.
And poor Seong Jae.
ويا له من مسكين سيونغ جاي.
And what about me?
وماذا عني؟
- Mom. - Yes?
- أمي. - نعم؟
Do you still have that notebook with the store's startup costs?
هل ما زلت تحتفظ بذلك الدفتر الذي يحتوي على تكاليف بدء تشغيل المتجر؟
Can I borrow it?
هل يمكنني استعارته؟
What's up with Yeong Ra today?
ما أخبار يونغ را اليوم؟
She's been sitting there doing nothing for a while now.
لقد ظلت جالسة هناك لا تفعل شيئاً لفترة من الوقت الآن.
Hey!
يا!
You weren't doing anything, so I was just checking on you.
لم تكن تفعل أي شيء، لذلك كنت فقط أطمئن عليك.
I need to go meet someone,
أحتاج إلى مقابلة شخص ما،
but I don't want to tell you who it is yet.
لكنني لا أريد أن أخبرك من هو بعد.
All right. I'll just give you a ride, then?
حسناً. سأوصلك إذن؟
I already called a cab.
لقد طلبت سيارة أجرة بالفعل.
Why did you call a cab? I'm right here.
لماذا استدعيت سيارة أجرة؟ أنا هنا.
Just make sure I get in okay.
تأكد فقط من أنني سأدخل بشكل جيد.
Hey. Still, you should at least tell me who you're meeting.
مرحباً. مع ذلك، يجب عليك على الأقل إخباري بمن ستلتقي.
This is a serious breach of my security duty.
هذا خرق خطير لواجبي الأمني.
I told you. I don't want to talk about it yet.
لقد أخبرتك. لا أريد التحدث عن ذلك الآن.
I'll get back on my own, too.
سأعود بمفردي أيضاً.
Hi, can I help you?
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
This is the right address, but the sign out front says AP.
هذا هو العنوان الصحيح، لكن اللافتة الموجودة في الخارج تقول AP.
Is Eunoism located here, too, by any chance?
هل توجد حركة "إيونوزم" هنا أيضاً، بالمصادفة؟
This money I got...
هذا المال الذي حصلت عليه...
The 20,000 dollars from Mom...
مبلغ العشرين ألف دولار من أمي...
And if I break into my savings...
وإذا اضطررت إلى سحب أموالي من مدخراتي...
Yes?
نعم؟
Hello.
مرحبًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see my sister.
جئت لرؤية أختي.
Your sister?
أختك؟
Don't we have the same mother?
أليست لنا نفس الأم؟
Ko Seong Hui.
كو سيونغ هوي.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
Seong Jae! How dare you make a move on our Su Bin, you punk?
سونغ جاي! كيف تجرؤ على التقرب من سو بين خاصتنا، أيها الوغد؟
He's divorced. And there's a nine-year age gap.
هو مطلق. وهناك فارق في العمر بينهما يبلغ تسع سنوات.
Seriously, how could they even have a romance?
بصراحة، كيف يمكن أن تنشأ بينهما علاقة رومانسية؟
Do you have any idea what nonsense you're spouting?
هل لديك أدنى فكرة عن الهراء الذي تتفوه به؟
It's really over. Yes!
انتهى الأمر حقاً. نعم!
You keep saying "your mom," but she's your mother, too.
أنت تستمر في قول "والدتك"، لكنها والدتك أيضاً.
Did your mother put you up to this?
هل حرضتكِ والدتكِ على هذا؟
How can you say such a thing? Does your mom know too?
كيف يمكنك قول هذا الكلام؟ هل تعلم والدتك أيضاً؟
Where did you hide Woo Jin?
أين أخفيت وو جين؟
So you're the one who put these weird ideas in his head.
إذن أنت من زرع هذه الأفكار الغريبة في رأسه.